Opptak av direkteteksting
Velkommen til Tegnspråknytt.
Nordmenn har nær 500 mrd. kr på bruks-
konto, med null eller nesten ingen rente.
Det taper mange flere tusen kroner på, sier
økonomikommentator Sindre Heyerdahl i E24.
Han mener det beste er å ha litt penger
til uforutsette utgifter på brukskonto.
Resten kan stå på aksje- eller sparekonto.
Kvinnen som i dag ble dømt til 16 års fengsel
for drapet på en mann i Innlandet i fjor vinter,-
- anker dommen. Kvinnen (43) er dømt for
å ha drept ekskjæresten i en lavvo i Løten.
Hun forklarte i retten at tre ukjente personer
drepte mannen, men ble ikke trodd på dette.
Kvinnen er også dømt til å betale rundt
450 000 kr i erstatning til nære pårørende.
Ti barn og to kvinner ble i går drept
i et israelsk angrep i Gaza.
De ventet på livreddende hjelp
utenfor en helseklinikk.
Rundt 30 personer ble såret,
blant dem 19 barn, ifølge Unicef.
Ifølge det israelske forsvaret IDF
var angrepet rettet mot et Hamas-medlem.
I et møte i Det hvite hus i går roste Trump
den gode engelsken til Liberias president.
Liberia ble grunnlagt i 1822 av tidligere slaver.
Det offisielle språket i landet er engelsk.
Trumps uttalelser får stor oppmerksomhet
over hele Afrika, sier NRKs korrespondent.
Mange mener dette avslører Trumps dårlige
Afrika-kunnskap, -
- andre mener det var
et forsøk på å være høflig.
Mannen som ble skutt av politiet på
Ammerud i Oslo i går, er lagt i kunstig koma.
Mannen i 40-åra ble skutt da han truet
forbipasserende med to kniver.
Han er nå siktet for trusler med kniv.
Politiet ber folk ta kontakt
dersom de har video av hendelsen.
Trollstigen åpna igjen i dag,
tre dager tidligere enn planlagt.
Den kjente turistveien stengte for et år siden
pga. steinsprang og stor skredfare.
Møre og Romsdal fylkeskommune sier det
fortsatt er fare for steinsprang, -
- men at det blir daglige inspeksjoner.
Trollstigen er en av landets mest populære
turistveier og har 1 mill. besøkende hvert år.
Helgen vi går inn i nå, kan bli årets varmeste.
På dagtid er det ventet over 30 grader
flere steder, og varmerekorder kan bli slått.
Meteorologisk institutt varsler også tropenetter
flere steder i landet.
Tropenatt betyr at temperaturen
ikke går under 20 grader i løpet av natten.
Med det ønsker vi riktig god sommerhelg.